1.买笔记本的时候考虑过机械师/雷神/机械革命/惠普暗影精灵/考虑到一步到位和优秀的售后服务，于是就选择了联想拯救者R720-真机刚拿到手的时候你会怀疑他究竟是不是个游戏本，整体重量不算重，而且做工优秀，先来讲讲优点：1080p的分辨率配上IPS45%色域的屏幕并没有那么不堪，显示清晰明亮＆7系i5＋GTX1050TI【4G】应该说是最稳的组合(后续添加一个8G内存条一切都OK)，发热可控，性能优秀＆SSD采用的是三星和PM961【2239M/1136】难道联想是良心＆整机散热优秀，不得不说联想用料十足啊＆图片鲁大师娱乐跑分是在刚开机的时候整得，没有联网激活offic，分数整体不错，CPU温控很好，聊基本在39°左右浮动(室内温度为27°/用了一个散热底座)＆SSD和HDD应该是已经分区以后了，系统被自动安装在SSD中，启动速度更是不由分说！＆＆再来说说缺点：屏幕边框较软，缝隙倒是也不大，接口较少，如果配上一个DP接口就很OK了，如果朋友们外接键盘建议配一个USB拓展器来连接鼠标和键盘AND散热底座都很OK＆WIN10系统不太习惯，其他的都还好！拆机第一感觉，后续继续评论，欢迎提问??


2.用了一个月来追评下，有人说我是水军，但是我真的就是一个，要上大学的高中毕业生，这些评论那仅仅是我的个人看法，如果你有什么问题呢？我能讲的话，我都会尽我所能，电脑的价格是5998元入手，这款笔记本是采用了三星pm961固态，是6000级别内，性价比最高的游戏笔记本，下过一个狙击手二之幽灵行动，运行流畅，CUP温度67°左右(室温27°)对于散热我个人表示挺满意，看门狗2呢也可以流畅运行，屏幕缝隙的不大也不小，个人感觉不影响使用，不建议换机，建议大家买来先检查一下：下载一个(联想＋)APP扫描下C 面的二维码来详细了解，用U盘上安装一个鲁大师的软件，然后然后移植到电脑安装进行系统测试，如果感觉各方面没有问题呢，就开始联网，激活也可以！欢迎大家，那有问题还继续问我?


3.首先，这款电脑绝对是相同价位里的性价比王者。从高考结束到买完电脑 我在无数品牌中挑选了将近半个月，最终看上的拯救者。5999的价格还算可以，毕竟是秒杀价。面对微星 惠普 机械革命 雷神等等...这些品牌 还是选择了联想。买笔记本就是要选个大品牌 售后有保障，心里踏实。
23万的鲁大师跑分是很满意的，刚开始不会设置独显 跑了个15万分，切换成N卡模式立刻23万分。反正同等价位我是没看见比拯救者高的。
相比之前看到的机械革命黑曜金 相同的i5-7300处理器 8g内存 1050ti4g显卡 ips屏 跑分却只有18万左右。看了好多评论，做了很多对比才发现拯救者的硬盘跑分有4万分，这也是本机的一大亮点。
我平时玩LOL ，DOTA2 ，魔兽世界，屁股，csgo，h1z1都能带起来，也没有什么明显发热 几乎用不到一建强冷功能。
使用了这么多天没有发生卡顿现象，不过A面太嫩了，随便一个指纹都很难擦除...让我很头痛。
ips屏看着也比较舒服 不累，而且正版win10系统加上office永久使用权也值。
最后，屏幕确实有缝隙，能插纸，应该进不去灰尘无大碍，感谢京东


4.帮我一个美国朋友买的。朋友的要求很明确：要玩游戏，样子要帅，配置尽量高，键盘一定要有背光，价格6K以下。比来比去，看过微星，很好就是价格超出她的预算。惠普戴尔都看过，同配置价格略高，但我这个美国朋友说了她不爱美国品牌，就爱中国品牌，联想华硕微星她都喜欢。最终比来比去选了这款。配置很超值。买之前我在问答区看到说屏幕的色域参数不高，但实际拿到手屏幕颜色完全能接受的。朋友整体上很满意这个机子。但让我郁闷让我好一番折腾的是换把这个机子换成英文Win 10。朋友美国人，完全不认识中文，机子附带的正版Win 10是家庭中文版，无法切换语言。我试图升级到中文专业版失败好几次，最终没办法，格式化重装专业版的Win10英文版。联想官网上提供的驱动下载很全，但是附带的软件不全，有个什么Lenovo Foundation中国站居然没有，我还是跑去联想美国站找到的，无语。没有这个玩意那个Lenovo Settings就用不了，然后这个Settings官网也没有，居然要在Windows的应用商店里下载。总之，还好我格式化之前把联想自带的软件都记录下来，就是这样我这个老手重装系统都废了好大一番功夫，建议改进官网。


5.对于机子，用鲁大师娱乐跑分在21万左右，机子运行单机和网游方面基本性能没有问题。
散热方面，在办公时温度在40°左右，键盘无热感。在玩游戏的时候，(LOL)不开强散热温度在58-62，dota2会自动开强散热，温度48-55°，炉石50°左右，键盘中间的部分有轻度热感总体来说不影响。
FPS来说，玩LOL开最大的特效到中等特效都是110左右没有区别，团战时候在90左右，开垂直同步稳定60。dota2fps最大特效在80左右团战偶尔会再60一般中等特效在100区别还是有的。
买的时候中奖了屏幕是LG的，左右无缝，纸查不进去，上下有细小的缝，到进不去卡。机子背面有油墨味，检测电池耗损百分之1.8。键盘无凸起和脱落现象，就是摄像头一般有时逆光偏红的问题。
针对好多小白拿到机子说会变黄的问题，首先确定来没来夜间模式，然后进入因特尔显卡设置，进去显示器选项，再进去颜色设置，一般来说，红色和绿色值调成-10就可以了。可以根据自己的喜好来调节。
当然，什么机子都是有次品率的，运气不好的，尽快换，京东自营很快的，还是挺放心的。

6.到货20天，现在来评价一下。京东快递真的很赞，当天就到了。然后开机当然没问题。屏幕是LG的，内存和固态也都是三星的，屏幕缝隙也没有插的下一张卡，并没有漏光，图片是相机原因。指纹的话。。。你们是防指纹还是刻意告诉我我的指纹长啥样的啊？特别容易脏！记住，特别容易脏！（贴膜）其他还好，就是独显很不好用，许多软件都会有莫名其妙的问题，可能是win10系统的锅，但我以前电脑win10没这个问题。开集显的时候虽然没有问题，但性能不佳，稳定但卡死有屁用？一些软件和游戏开独显的时候，要么进不去要么卡死。比如说我的《尼尔 机械纪元》，启用独显的时候经常进不去，而且会莫名其妙的卡出来，十次有九次进不去；其他软件比如说酷狗，MV用独显画面会撕裂，集显就不会。。反正你哪个软件独显出问题你就用集显去怼好了。游戏性能不错，散热能压住，不过风扇总是会莫名其妙的起飞，下个东西也起飞我很无奈。GTA5高特效流畅运行，很赞。这个office，也要在装机后没问题就立马激活，不然像我一样，装了几百GB的游戏，突然发现office打不开无奈重装系统的时候你就会哭了。总的来说，不建议萌新小白买，稍微懂一点的可以考虑入手，就这样。


7.六七年前的Thinkpad e40用的很好，热天了温度高了，有保护，常自动关机。
看了几款，后面还是选择联想电脑！我不想去售后，大家都不会想去。
1.拿到手，开开机不插电源开不了机，听说这这是一手机的特点
2.用大师跑分20万左右，不去纠结别人上21还是22万，没必要
3.屏幕无坏点，不用手按屏幕，缝隙还是比较小，屏幕的四个角用手按会出现比较大的缝隙，没我以前上面说的那款屏幕结实。就像买什么东西，都是老的结实耐用点，新东西只是比老的配置高！屏幕是LG的2016生产的！
4.其它的比如电池损耗2.62%，三星的2017年内存，硬盘27次，7小时，主板2017年的等等......大家有什想问的，我会答复
另外，我主要玩魔兽世界，其它游戏不玩，老电脑因为配置，不能去团本，不然卡成屎，只能打打大米这些，我对开几档和开什么高特效不感冒，只要进团本不卡就行，因为今天刚到的电脑，游戏还没完全装好，只能是边玩边下，等完全装好，到时候看能不能发图，如果能我会补上图片和说明！
对于这台笔记本，下午玩了会魔兽，没进团本就任务，感觉不到发热和风扇声音！
美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽